Умови користування :

Інформація, що надається приладом, призначена виключно для ознайомлення з ситуацією щодо повітряних тривог на території України.

Прилад не призначений для використання, як основний канал оповіщення про небезпеку користувачів в районі їх проживання. 
Рекомендуємо використовувати офіційні засоби сповіщення та офіційний API для таких цілей.

Всі дані про повітряні тривоги та інші загрози автоматично беруться з офіційного каналу "Повітряна тривога" (https://t.me/s/air_alert_ua). 
Як додаткове джерело ми використовуємо повідомлення з каналів ОВА, Суспільне, ДСНС, тощо. 
Повідомлення про небезпечні події моніторяться командою єТривога та нашими волонтерами на основі офіційних і місцевих ЗМІ.

Можливі затримки з оновленням інформації пов'язані як з технічними моментами, так і з людським фактором, що можете від нас не залежати.

Використання пристрою здійснюються виключно на Ваш розсуд і на Ваш ризик. 
Ні за яких обставин розробник не несе відповідальності ні перед якою стороною за будь-якої прямої, непрямої, о
собливий або інший непрямий збиток в результаті будь-якого використання приладу.

Ми докладаємо всіх зусиль, щоб Прилад працював безперебійно. Однак, не несемо відповідальності за те, що Прилад недоступний через технічні проблеми. 


Якщо Ви використовуєте цей прилад, Ви автоматично погоджуєтесь з встановленими Правилами і приймаєте всю відповідальність, яка може бути на Вас покладена.